آسپرین | کاهش درد، التهاب، تب و پیشگیری از حملات قلبی.

پاراستامول | کاهش دردهای خفیف تا متوسط و کاهش تب.

ایبوپروفن | کاهش دردهای عضلانی، مفصلی، سردرد و تب.

آموکسی‌سیلین | درمان عفونت‌های باکتریایی مانند عفونت‌های تنفسی، ادراری و گوش.

سیتریزین | کاهش علائم آلرژی مانند خارش، عطسه، آبریزش بینی و کهیر.

فلوکستین | درمان افسردگی، اختلال وسواس فکری-عملی و اختلالات اضطرابی.

متفورمین | کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2.

لوزارتان | کاهش فشار خون بالا و محافظت از کلیه‌ها در بیماران دیابتی.

سیمواستاتین | کاهش کلسترول خون و پیشگیری از بیماری‌های قلبی-عروقی.

دگزامتازون | درمان التهاب، آلرژی شدید و بیماری‌های خودایمنی.

فلوکونازول | درمان عفونت‌های قارچی مانند کاندیدیازیس دهانی، تناسلی و پوستی.

ریفامپین | درمان بیماری سل و عفونت‌های مقاوم به آنتی‌بیوتیک.

وارفارین | پیشگیری از لخته شدن خون در بیماران مبتلا به مشکلات قلبی یا لخته‌های خونی.

دیازپام | درمان اضطراب، بی‌خوابی و اسپاسم عضلات.

پرومتازین | کاهش تهوع، استفراغ، حساسیت و سرگیجه.

آلوپورینول | کاهش سطح اسید اوریک خون و پیشگیری از حملات نقرس.

تئوفیلین | گشاد کردن برونش‌ها در درمان آسم و بیماری‌های ریوی.

لوراتادین | درمان علائم آلرژی مانند عطسه، خارش، آبریزش بینی و کهیر.

امپرازول | کاهش تولید اسید معده و درمان رفلاکس معده، زخم معده و بیماری‌های مرتبط با اسید معده.
Aspirin | کاهش درد، التهاب، تب و پیشگیری از حملات قلبی.

Paracetamol | کاهش دردهای خفیف تا متوسط و کاهش تب.

Ibuprofen | کاهش دردهای عضلانی، مفصلی، سردرد و تب.

Amoxicillin | درمان عفونت‌های باکتریایی مانند عفونت‌های تنفسی، ادراری و گوش.

Cetirizine | کاهش علائم آلرژی مانند خارش، عطسه، آبریزش بینی و کهیر.

Fluoxetine | درمان افسردگی، اختلال وسواس فکری-عملی و اختلالات اضطرابی.

Metformin | کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2.

Losartan | کاهش فشار خون بالا و محافظت از کلیه‌ها در بیماران دیابتی.

Simvastatin | کاهش کلسترول خون و پیشگیری از بیماری‌های قلبی-عروقی.

Dexamethasone | درمان التهاب، آلرژی شدید و بیماری‌های خودایمنی.

Fluconazole | درمان عفونت‌های قارچی مانند کاندیدیازیس دهانی، تناسلی و پوستی.

Rifampin | درمان بیماری سل و عفونت‌های مقاوم به آنتی‌بیوتیک.

Warfarin | پیشگیری از لخته شدن خون در بیماران مبتلا به مشکلات قلبی یا لخته‌های خونی.

Diazepam | درمان اضطراب، بی‌خوابی و اسپاسم عضلات.

Promethazine | کاهش تهوع، استفراغ، حساسیت و سرگیجه.

Allopurinol | کاهش سطح اسید اوریک خون و پیشگیری از حملات نقرس.

Theophylline | گشاد کردن برونش‌ها در درمان آسم و بیماری‌های ریوی.

Loratadine | درمان علائم آلرژی مانند عطسه، خارش، آبریزش بینی و کهیر.

Omeprazole | کاهش تولید اسید معده و درمان رفلاکس معده، زخم معده و بیماری‌های مرتبط با اسید معده.
کلاریترومایسین | درمان عفونت‌های باکتریایی مانند عفونت‌های تنفسی، زخم معده ناشی از هلیکوباکتر پیلوری و عفونت‌های پوستی.

آزیترومایسین | درمان عفونت‌های باکتریایی مانند عفونت‌های تنفسی، گوش و پوست. معمولاً برای بیمارانی که به پنی‌سیلین حساسیت دارند، تجویز می‌شود.

وانکومایسین | درمان عفونت‌های باکتریایی مقاوم به دیگر آنتی‌بیوتیک‌ها (مانند MRSA). معمولاً به صورت تزریقی مصرف می‌شود.

دوکسی‌سایکلین | درمان عفونت‌های باکتریایی، مالاریا، آکنه و بیماری‌های منتقله از کنه.

تتراسایکلین | درمان عفونت‌های باکتریایی، آکنه و برخی بیماری‌های منتقله از حیوانات.

کلوتریمازول | درمان عفونت‌های قارچی پوستی، دهانی و ناحیه تناسلی.

پنتوپرازول | کاهش تولید اسید معده و درمان رفلاکس معده و زخم معده.

فاموتیدین | کاهش تولید اسید معده و درمان سوءهاضمه و زخم معده.

متوکلوپرامید | درمان تهوع، استفراغ و کندی تخلیه معده.

دومپریدون | بهبود حرکت دستگاه گوارش و کاهش تهوع و استفراغ.

Clarithromycin | درمان عفونت‌های باکتریایی مانند عفونت‌های تنفسی، زخم معده ناشی از هلیکوباکتر پیلوری و عفونت‌های پوستی.

Azithromycin | درمان عفونت‌های باکتریایی مانند عفونت‌های تنفسی، گوش و پوست. معمولاً برای بیمارانی که به پنی‌سیلین حساسیت دارند، تجویز می‌شود.

Vancomycin | درمان عفونت‌های باکتریایی مقاوم به دیگر آنتی‌بیوتیک‌ها (مانند MRSA). معمولاً به صورت تزریقی مصرف می‌شود.

Doxycycline | درمان عفونت‌های باکتریایی، مالاریا، آکنه و بیماری‌های منتقله از کنه.

Tetracycline | درمان عفونت‌های باکتریایی، آکنه و برخی بیماری‌های منتقله از حیوانات.

Clotrimazole | درمان عفونت‌های قارچی پوستی، دهانی و ناحیه تناسلی.

Pantoprazole | کاهش تولید اسید معده و درمان رفلاکس معده و زخم معده.

Famotidine | کاهش تولید اسید معده و درمان سوءهاضمه و زخم معده.

Metoclopramide | درمان تهوع، استفراغ و کندی تخلیه معده.

Domperidone | بهبود حرکت دستگاه گوارش و کاهش تهوع و استفراغ.

سفتریاکسون | درمان عفونت‌های شدید مانند مننژیت، سپسیس و عفونت‌های پیچیده ادراری یا شکمی.

پیپراسیلین-تازوباکتام | درمان عفونت‌های شدید بیمارستانی مانند عفونت‌های شکمی، ادراری و تنفسی.

آموکسی‌کلاو | ترکیب آموکسی‌سیلین و کلاوولانیک اسید برای درمان عفونت‌های پیچیده‌تر با مقاومت بیشتر.

اوسلتامیویر | درمان و پیشگیری از آنفلوآنزا (نوع A و B).

رمدسیویر | درمان بیماران مبتلا به کووید-19 شدید.

آملودیپین | کاهش فشار خون بالا و درمان آنژین صدری.

آتورواستاتین | کاهش کلسترول LDL و پیشگیری از بیماری‌های قلبی-عروقی.

روزوواستاتین | کاهش کلسترول خون و پیشگیری از سکته قلبی.

ایزووسورباید مونونیترات | گشادکننده عروق برای درمان آنژین صدری و پیشگیری از حملات قلبی.

گاباپنتین | درمان دردهای عصبی ناشی از دیابت یا زونا و کنترل تشنج در بیماران مبتلا به صرع.

Ceftriaxone | درمان عفونت‌های شدید مانند مننژیت، سپسیس و عفونت‌های پیچیده ادراری یا شکمی.

Piperacillin-Tazobactam | درمان عفونت‌های شدید بیمارستانی مانند عفونت‌های شکمی، ادراری و تنفسی.

Amoxiclav | ترکیب آموکسی‌سیلین و کلاوولانیک اسید برای درمان عفونت‌های پیچیده‌تر با مقاومت بیشتر.

Oseltamivir | درمان و پیشگیری از آنفلوآنزا (نوع A و B).

Remdesivir | درمان بیماران مبتلا به کووید-19 شدید.

Amlodipine | کاهش فشار خون بالا و درمان آنژین صدری.

Atorvastatin | کاهش کلسترول LDL و پیشگیری از بیماری‌های قلبی-عروقی.

Rosuvastatin | کاهش کلسترول خون و پیشگیری از سکته قلبی.

Isosorbide Mononitrate | گشادکننده عروق برای درمان آنژین صدری و پیشگیری از حملات قلبی.

Gabapentin | درمان دردهای عصبی ناشی از دیابت یا زونا و کنترل تشنج در بیماران مبتلا به صرع.

کلونازپام | دارویی که برای درمان تشنج، اختلالات اضطرابی و حملات پانیک استفاده می‌شود. همچنین به عنوان آرام‌بخش در برخی شرایط تجویز می‌شود.

Clonazepam | دارویی که برای درمان تشنج، اختلالات اضطرابی و حملات پانیک استفاده می‌شود. همچنین به عنوان آرام‌بخش در برخی شرایط تجویز می‌شود.

آلپرازولام | دارویی آرام‌بخش که برای درمان اضطراب، حملات پانیک و بی‌خوابی تجویز می‌شود. این دارو ممکن است وابستگی ایجاد کند و باید با احتیاط مصرف شود.

Alprazolam | دارویی آرام‌بخش که برای درمان اضطراب، حملات پانیک و بی‌خوابی تجویز می‌شود. این دارو ممکن است وابستگی ایجاد کند و باید با احتیاط مصرف شود.

ریسپریدون | داروی ضد روان‌پریشی که برای درمان اسکیزوفرنی، اختلال دوقطبی و تحریک‌پذیری در بیماران مبتلا به اوتیسم استفاده می‌شود.

Risperidone | داروی ضد روان‌پریشی که برای درمان اسکیزوفرنی، اختلال دوقطبی و تحریک‌پذیری در بیماران مبتلا به اوتیسم استفاده می‌شود.

پروپرانولول | دارویی که برای کاهش فشار خون، درمان اضطراب، پیشگیری از میگرن و کنترل ضربان قلب در بیماران مبتلا به بیماری‌های قلبی استفاده می‌شود.

Propranolol | دارویی که برای کاهش فشار خون، درمان اضطراب، پیشگیری از میگرن و کنترل ضربان قلب در بیماران مبتلا به بیماری‌های قلبی استفاده می‌شود.

دیکلوفناک | داروی ضد التهاب غیر استروئیدی که برای کاهش درد و التهاب در بیماری‌های مفصلی، عضلانی و سردرد استفاده می‌شود.

Diclofenac | داروی ضد التهاب غیر استروئیدی که برای کاهش درد و التهاب در بیماری‌های مفصلی، عضلانی و سردرد استفاده می‌شود.

کدئین | دارویی که برای کاهش دردهای خفیف تا متوسط و همچنین برای درمان سرفه‌های شدید تجویز می‌شود.

Codeine | دارویی که برای کاهش دردهای خفیف تا متوسط و همچنین برای درمان سرفه‌های شدید تجویز می‌شود.

مترونیدازول | دارویی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و انگلی، مانند عفونت‌های دستگاه گوارش و عفونت‌های تناسلی، استفاده می‌شود.

Metronidazole | دارویی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و انگلی، مانند عفونت‌های دستگاه گوارش و عفونت‌های تناسلی، استفاده می‌شود.

سیپروفلوکساسین | آنتی‌بیوتیکی برای درمان عفونت‌های باکتریایی شدید، از جمله عفونت‌های ادراری، تنفسی و گوارشی.

Ciprofloxacin | آنتی‌بیوتیکی برای درمان عفونت‌های باکتریایی شدید، از جمله عفونت‌های ادراری، تنفسی و گوارشی.

امپرازول | دارویی که برای کاهش تولید اسید معده و درمان بیماری‌هایی مانند رفلاکس معده، زخم معده و سوءهاضمه تجویز می‌شود.

Omeprazole | دارویی که برای کاهش تولید اسید معده و درمان بیماری‌هایی مانند رفلاکس معده، زخم معده و سوءهاضمه تجویز می‌شود.

لوراتادین | داروی ضد آلرژی که برای درمان علائم آلرژی مانند عطسه، خارش، آبریزش بینی و کهیر استفاده می‌شود. این دارو خواب‌آور نیست و برای مصرف طولانی‌مدت مناسب است.

Loratadine | داروی ضد آلرژی که برای درمان علائم آلرژی مانند عطسه، خارش، آبریزش بینی و کهیر استفاده می‌شود. این دارو خواب‌آور نیست و برای مصرف طولانی‌مدت مناسب است.
سیتالوپرام | دارویی ضد افسردگی که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود. این دارو به تعدیل سطح سروتونین در مغز کمک می‌کند.

Citalopram | دارویی ضد افسردگی که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود. این دارو به تعدیل سطح سروتونین در مغز کمک می‌کند.

سرترالین | دارویی که برای درمان افسردگی، اختلالات اضطرابی و اختلال وسواس فکری-عملی تجویز می‌شود.

Sertraline | دارویی که برای درمان افسردگی، اختلالات اضطرابی و اختلال وسواس فکری-عملی تجویز می‌شود.

ایزونیازید | دارویی که برای درمان بیماری سل استفاده می‌شود. معمولاً به همراه دیگر داروهای ضد سل تجویز می‌شود.

Isoniazid | دارویی که برای درمان بیماری سل استفاده می‌شود. معمولاً به همراه دیگر داروهای ضد سل تجویز می‌شود.

سفالکسین | آنتی‌بیوتیکی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی خفیف تا متوسط، از جمله عفونت‌های تنفسی و ادراری تجویز می‌شود.

Cephalexin | آنتی‌بیوتیکی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی خفیف تا متوسط، از جمله عفونت‌های تنفسی و ادراری تجویز می‌شود.

فلوکستین | دارویی ضد افسردگی که به عنوان مهارکننده انتخابی بازجذب سروتونین (SSRI) شناخته می‌شود و برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

Fluoxetine | دارویی ضد افسردگی که به عنوان مهارکننده انتخابی بازجذب سروتونین (SSRI) شناخته می‌شود و برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

لتی‌روکسین | هورمونی که برای درمان کم‌کاری تیروئید و حفظ سطح طبیعی هورمون‌های تیروئید در بدن استفاده می‌شود.

Levothyroxine | هورمونی که برای درمان کم‌کاری تیروئید و حفظ سطح طبیعی هورمون‌های تیروئید در بدن استفاده می‌شود.

فلوکونازول | دارویی ضد قارچ که برای درمان عفونت‌های قارچی، از جمله کاندیدیازیس و عفونت‌های سیستمیک تجویز می‌شود.

Fluconazole | دارویی ضد قارچ که برای درمان عفونت‌های قارچی، از جمله کاندیدیازیس و عفونت‌های سیستمیک تجویز می‌شود.

سولفامتوکسازول-تریمتوپریم | ترکیبی از دو آنتی‌بیوتیک که برای درمان عفونت‌های باکتریایی، به ویژه عفونت‌های ادراری و تنفسی استفاده می‌شود.

Sulfamethoxazole-Trimethoprim | ترکیبی از دو آنتی‌بیوتیک که برای درمان عفونت‌های باکتریایی، به ویژه عفونت‌های ادراری و تنفسی استفاده می‌شود.

آسپرین | دارویی که برای کاهش درد، التهاب و تب استفاده می‌شود و همچنین به عنوان یک داروی پیشگیری از حملات قلبی و سکته مغزی تجویز می‌شود.

Aspirin | دارویی که برای کاهش درد، التهاب و تب استفاده می‌شود و همچنین به عنوان یک داروی پیشگیری از حملات قلبی و سکته مغزی تجویز می‌شود.
ایبوپروفن | داروی ضد التهاب غیر استروئیدی (NSAID) که برای کاهش درد، التهاب و تب استفاده می‌شود.

Ibuprofen | داروی ضد التهاب غیر استروئیدی (NSAID) که برای کاهش درد، التهاب و تب استفاده می‌شود.

نابومتن | دارویی که برای درمان اختلالات خواب و بی‌خوابی استفاده می‌شود.

Nabumetone | دارویی که برای درمان اختلالات خواب و بی‌خوابی استفاده می‌شود.

گلیبنکلامید | دارویی که برای کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2 استفاده می‌شود.

Glyburide | دارویی که برای کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2 استفاده می‌شود.

مترونیدازول | دارویی ضد باکتری و ضد انگل که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و انگلی، به ویژه در دستگاه گوارش و عفونت‌های تناسلی استفاده می‌شود.

Metronidazole | دارویی ضد باکتری و ضد انگل که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و انگلی، به ویژه در دستگاه گوارش و عفونت‌های تناسلی استفاده می‌شود.

سوموگرافین | دارویی که برای درمان و پیشگیری از عفونت‌های ویروسی، به ویژه در عفونت‌های تنفسی استفاده می‌شود.

Umifenovir | دارویی که برای درمان و پیشگیری از عفونت‌های ویروسی، به ویژه در عفونت‌های تنفسی استفاده می‌شود.

آمیودارون | دارویی ضد آریتمی که برای درمان اختلالات ضربان قلب و نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

Amiodarone | دارویی ضد آریتمی که برای درمان اختلالات ضربان قلب و نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

فنتولامین | دارویی که برای درمان فشار خون بالا ناشی از فئوموکروستوموما و همچنین در بعضی از موارد اورژانسی استفاده می‌شود.

Phentolamine | دارویی که برای درمان فشار خون بالا ناشی از فئوموکروستوموما و همچنین در بعضی از موارد اورژانسی استفاده می‌شود.

آنتی‌بیوتیک‌ها:

نافسیلین | آنتی‌بیوتیک از گروه پنی‌سیلین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی مقاوم به دیگر آنتی‌بیوتیک‌ها استفاده می‌شود.

Nafcillin | آنتی‌بیوتیک از گروه پنی‌سیلین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی مقاوم به دیگر آنتی‌بیوتیک‌ها استفاده می‌شود.

کلاویرپید | داروی ضد ویروسی که برای درمان عفونت‌های ویروسی، به ویژه عفونت‌های HIV و هپاتیت استفاده می‌شود.

Clavulanate | داروی ضد ویروسی که برای درمان عفونت‌های ویروسی، به ویژه عفونت‌های HIV و هپاتیت استفاده می‌شود.

کلاسیترومایسین | آنتی‌بیوتیک از گروه ماکرولید که برای درمان عفونت‌های تنفسی و عفونت‌های پوستی تجویز می‌شود.

Clarithromycin | آنتی‌بیوتیک از گروه ماکرولید که برای درمان عفونت‌های تنفسی و عفونت‌های پوستی تجویز می‌شود.

آزیترومایسین | آنتی‌بیوتیک ماکرولیدی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و عفونت‌های تنفسی استفاده می‌شود.

Azithromycin | آنتی‌بیوتیک ماکرولیدی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و عفونت‌های تنفسی استفاده می‌شود.

تتراسیکلین | آنتی‌بیوتیک وسیع‌المسیر که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و بیماری‌های منتقله از کنه استفاده می‌شود.

Tetracycline | آنتی‌بیوتیک وسیع‌المسیر که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و بیماری‌های منتقله از کنه استفاده می‌شود.

رزیستریپتین | دارویی که به عنوان ضد افسردگی و برای درمان اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

Reboxetine | دارویی که به عنوان ضد افسردگی و برای درمان اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

آکسترازین | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و برخی اختلالات قلبی استفاده می‌شود.

Amlodipine | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و برخی اختلالات قلبی استفاده می‌شود.

لوزارتان | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

Losartan | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

فلووکسامین | دارویی از گروه SSRI که برای درمان اختلالات اضطرابی و افسردگی تجویز می‌شود.

Fluvoxamine | دارویی از گروه SSRI که برای درمان اختلالات اضطرابی و افسردگی تجویز می‌شود.

هیدروکسی‌زین | دارویی که به عنوان آرام‌بخش و ضد اضطراب استفاده می‌شود و ممکن است برای درمان اختلالات خواب نیز تجویز شود.

Hydroxyzine | دارویی که به عنوان آرام‌بخش و ضد اضطراب استفاده می‌شود و ممکن است برای درمان اختلالات خواب نیز تجویز شود.

داروهای ضد التهاب:

نابروکسن | دارویی که برای کاهش درد و التهاب در شرایطی مانند آرتریت و دردهای عضلانی تجویز می‌شود.

Naproxen | دارویی که برای کاهش درد و التهاب در شرایطی مانند آرتریت و دردهای عضلانی تجویز می‌شود.

دوکسیکلین | آنتی‌بیوتیک تترسیلینی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و بیماری‌های منتقله از کنه استفاده می‌شود.

Doxycycline | آنتی‌بیوتیک تترسیلینی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و بیماری‌های منتقله از کنه استفاده می‌شود.

فلوکستین | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی تجویز می‌شود.

Fluoxetine | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی تجویز می‌شود.

پیموزید | دارویی که برای درمان اختلالات روانی، به ویژه اسکیزوفرنی، استفاده می‌شود.

Pimozide | دارویی که برای درمان اختلالات روانی، به ویژه اسکیزوفرنی، استفاده می‌شود.

آنتی‌هیستامین‌ها:

لوراتادین | داروی ضد آلرژی که برای کاهش علائم آلرژی مانند عطسه و خارش استفاده می‌شود.

Loratadine | داروی ضد آلرژی که برای کاهش علائم آلرژی مانند عطسه و خارش استفاده می‌شود.

سیتریزین | دارویی ضد آلرژی که برای درمان علائم حساسیت و کهیر تجویز می‌شود.

Cetirizine | دارویی ضد آلرژی که برای درمان علائم حساسیت و کهیر تجویز می‌شود.

کلسیم‌کربنات | مکمل کلسیم که برای پیشگیری و درمان کمبود کلسیم و پوکی استخوان استفاده می‌شود.

Calcium Carbonate | مکمل کلسیم که برای پیشگیری و درمان کمبود کلسیم و پوکی استخوان استفاده می‌شود.

ویتامین D | ویتامینی که برای جذب کلسیم و سلامت استخوان‌ها ضروری است و در کمبود ویتامین D تجویز می‌شود.

Vitamin D | ویتامینی که برای جذب کلسیم و سلامت استخوان‌ها ضروری است و در کمبود ویتامین D تجویز می‌شود.

افدرین | دارویی که برای کاهش احتقان بینی و به عنوان محرک در برخی شرایط پزشکی استفاده می‌شود.

Ephedrine | دارویی که برای کاهش احتقان بینی و به عنوان محرک در برخی شرایط پزشکی استفاده می‌شود.

محلول‌های الکترولیت | برای تجدید الکترولیت‌ها و مایعات بدن در شرایطی مانند اسهال و استفراغ استفاده می‌شود.

Electrolyte Solutions | برای تجدید الکترولیت‌ها و مایعات بدن در شرایطی مانند اسهال و استفراغ استفاده می‌شود.
ایزوسوربید مونو نیترات | دارویی که برای درمان آنژین صدری و نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

Isosorbide Mononitrate | دارویی که برای درمان آنژین صدری و نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

فنتانیل | اپیوئیدی قوی که برای کنترل درد شدید و در بیهوشی استفاده می‌شود.

Fentanyl | اپیوئیدی قوی که برای کنترل درد شدید و در بیهوشی استفاده می‌شود.

متادون | دارویی که برای کنترل درد و درمان وابستگی به مواد مخدر استفاده می‌شود.

Methadone | دارویی که برای کنترل درد و درمان وابستگی به مواد مخدر استفاده می‌شود.

رانیتیدین | دارویی که برای درمان زخم‌های معده و بیماری‌های ریفلاکس معده تجویز می‌شود.

Ranitidine | دارویی که برای درمان زخم‌های معده و بیماری‌های ریفلاکس معده تجویز می‌شود.

تامسولوسین | دارویی که برای درمان بزرگ شدن پروستات و تسهیل ادرار کردن در مردان استفاده می‌شود.

Tamsulosin | دارویی که برای درمان بزرگ شدن پروستات و تسهیل ادرار کردن در مردان استفاده می‌شود.

آلپرازولام | دارویی ضد اضطراب که برای درمان اختلالات اضطرابی و حملات پانیک تجویز می‌شود.

Alprazolam | دارویی ضد اضطراب که برای درمان اختلالات اضطرابی و حملات پانیک تجویز می‌شود.

دگزامتازون | کورتیکواستروئید قوی که برای کاهش التهاب و درمان بیماری‌های خودایمنی استفاده می‌شود.

Dexamethasone | کورتیکواستروئید قوی که برای کاهش التهاب و درمان بیماری‌های خودایمنی استفاده می‌شود.

سفکسیم | آنتی‌بیوتیک از گروه سفالوسپورین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی تجویز می‌شود.

Cefixime | آنتی‌بیوتیک از گروه سفالوسپورین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی تجویز می‌شود.

آموکسی‌سیلین | آنتی‌بیوتیک از گروه پنی‌سیلین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی متداول تجویز می‌شود.

Amoxicillin | آنتی‌بیوتیک از گروه پنی‌سیلین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی متداول تجویز می‌شود.

سیپروفلوکساسین | آنتی‌بیوتیک از گروه فلوروکینولون که برای درمان عفونت‌های باکتریایی شدید استفاده می‌شود.

Ciprofloxacin | آنتی‌بیوتیک از گروه فلوروکینولون که برای درمان عفونت‌های باکتریایی شدید استفاده می‌شود.

مترونیدازول | دارویی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و انگلی، به ویژه در دستگاه گوارش و عفونت‌های تناسلی استفاده می‌شود.

Metronidazole | دارویی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و انگلی، به ویژه در دستگاه گوارش و عفونت‌های تناسلی استفاده می‌شود.

دکستروآمفتامین | دارویی محرک برای درمان اختلال نقص توجه و بیش‌فعالی (ADHD) و همچنین برای درمان خواب‌آلودگی در نارکولپسی.

Dextroamphetamine | دارویی محرک برای درمان اختلال نقص توجه و بیش‌فعالی (ADHD) و همچنین برای درمان خواب‌آلودگی در نارکولپسی.

کلسیم‌سیترات | مکمل کلسیم برای پیشگیری و درمان کمبود کلسیم و حفظ سلامت استخوان‌ها.

Calcium Citrate | مکمل کلسیم برای پیشگیری و درمان کمبود کلسیم و حفظ سلامت استخوان‌ها.

ویتامین E | ویتامینی که به عنوان آنتی‌اکسیدان عمل می‌کند و به حفظ سلامت پوست و سیستم ایمنی کمک می‌کند.

Vitamin E | ویتامینی که به عنوان آنتی‌اکسیدان عمل می‌کند و به حفظ سلامت پوست و سیستم ایمنی کمک می‌کند.

ویتامین C | ویتامینی که به عنوان آنتی‌اکسیدان عمل می‌کند و برای تقویت سیستم ایمنی و جذب آهن ضروری است.

Vitamin C | ویتامینی که به عنوان آنتی‌اکسیدان عمل می‌کند و برای تقویت سیستم ایمنی و جذب آهن ضروری است.

پروپرانولول | دارویی که برای کاهش فشار خون، درمان اضطراب و پیشگیری از میگرن استفاده می‌شود.

Propranolol | دارویی که برای کاهش فشار خون، درمان اضطراب و پیشگیری از میگرن استفاده می‌شود.

کلوپیدوگرل | دارویی که برای جلوگیری از لخته شدن خون و کاهش خطر سکته و حمله قلبی تجویز می‌شود.

Clopidogrel | دارویی که برای جلوگیری از لخته شدن خون و کاهش خطر سکته و حمله قلبی تجویز می‌شود.

مگنزیم هیدروکسید | دارویی که به عنوان ملین و برای کاهش اسید معده استفاده می‌شود.

Magnesium Hydroxide | دارویی که به عنوان ملین و برای کاهش اسید معده استفاده می‌شود.

دیفن‌هیدرامین | دارویی ضد آلرژی که برای درمان علائم حساسیت و همچنین به عنوان خواب‌آور استفاده می‌شود.

Diphenhydramine | دارویی ضد آلرژی که برای درمان علائم حساسیت و همچنین به عنوان خواب‌آور استفاده می‌شود.

لورازپام | دارویی از گروه بنزودیازپین که برای درمان اضطراب و بی‌خوابی تجویز می‌شود.

Lorazepam | دارویی از گروه بنزودیازپین که برای درمان اضطراب و بی‌خوابی تجویز می‌شود.

سیتیزین | دارویی که برای کمک به ترک سیگار و کاهش علائم ترک نیکوتین استفاده می‌شود.

Cytisine | دارویی که برای کمک به ترک سیگار و کاهش علائم ترک نیکوتین استفاده می‌شود.
فلوکستین | دارویی از گروه مهارکننده‌های انتخابی بازجذب سروتونین (SSRI) که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

Fluoxetine | دارویی از گروه مهارکننده‌های انتخابی بازجذب سروتونین (SSRI) که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

بوسپیرون | دارویی ضد اضطراب که برای درمان اختلالات اضطرابی تجویز می‌شود و معمولاً باعث خواب‌آلودگی نمی‌شود.

Buspirone | دارویی ضد اضطراب که برای درمان اختلالات اضطرابی تجویز می‌شود و معمولاً باعث خواب‌آلودگی نمی‌شود.

سیتالوپرام | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

Citalopram | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

سرترالین | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی و اختلال وسواس فکری-عملی تجویز می‌شود.

Sertraline | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی و اختلال وسواس فکری-عملی تجویز می‌شود.

ایزونیازید | دارویی که برای درمان بیماری سل استفاده می‌شود و معمولاً همراه با دیگر داروهای ضد سل تجویز می‌شود.

Isoniazid | دارویی که برای درمان بیماری سل استفاده می‌شود و معمولاً همراه با دیگر داروهای ضد سل تجویز می‌شود.

داپسون | دارویی که برای درمان بیماری جذام و برخی عفونت‌های باکتریایی استفاده می‌شود.

Dapsone | دارویی که برای درمان بیماری جذام و برخی عفونت‌های باکتریایی استفاده می‌شود.

تیمولول | دارویی که برای کاهش فشار داخل چشم در بیماران مبتلا به گلوکوم استفاده می‌شود.

Timolol | دارویی که برای کاهش فشار داخل چشم در بیماران مبتلا به گلوکوم استفاده می‌شود.

سولفاموتوکسازول-تریمتوپریم | ترکیبی از دو آنتی‌بیوتیک که برای درمان عفونت‌های باکتریایی، به ویژه عفونت‌های ادراری و تنفسی استفاده می‌شود.

Sulfamethoxazole-Trimethoprim | ترکیبی از دو آنتی‌بیوتیک که برای درمان عفونت‌های باکتریایی، به ویژه عفونت‌های ادراری و تنفسی استفاده می‌شود.

ایبوپروفن | داروی ضد التهاب غیر استروئیدی (NSAID) که برای کاهش درد، التهاب و تب استفاده می‌شود.

Ibuprofen | داروی ضد التهاب غیر استروئیدی (NSAID) که برای کاهش درد، التهاب و تب استفاده می‌شود.

نابروکسن | دارویی که برای کاهش درد و التهاب در شرایطی مانند آرتریت و دردهای عضلانی تجویز می‌شود.

Naproxen | دارویی که برای کاهش درد و التهاب در شرایطی مانند آرتریت و دردهای عضلانی تجویز می‌شود.

هیدروکسی‌زین | دارویی که به عنوان آرام‌بخش و ضد اضطراب استفاده می‌شود و ممکن است برای درمان اختلالات خواب نیز تجویز شود.

Hydroxyzine | دارویی که به عنوان آرام‌بخش و ضد اضطراب استفاده می‌شود و ممکن است برای درمان اختلالات خواب نیز تجویز شود.

آمفتامین | دارویی محرک که برای درمان اختلال نقص توجه و بیش‌فعالی (ADHD) استفاده می‌شود.

Amphetamine | دارویی محرک که برای درمان اختلال نقص توجه و بیش‌فعالی (ADHD) استفاده می‌شود.

کلسیم‌گلوکونات | مکمل کلسیم که برای پیشگیری و درمان کمبود کلسیم استفاده می‌شود.

Calcium Gluconate | مکمل کلسیم که برای پیشگیری و درمان کمبود کلسیم استفاده می‌شود.

گلیبنکلامید | دارویی که برای کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2 استفاده می‌شود.

Glyburide | دارویی که برای کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2 استفاده می‌شود.

متفورمین | دارویی که برای کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2 استفاده می‌شود.

Metformin | دارویی که برای کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2 استفاده می‌شود.

فلوکونازول | دارویی ضد قارچ که برای درمان عفونت‌های قارچی، از جمله کاندیدیازیس و عفونت‌های سیستمیک تجویز می‌شود.

Fluconazole | دارویی ضد قارچ که برای درمان عفونت‌های قارچی، از جمله کاندیدیازیس و عفونت‌های سیستمیک تجویز می‌شود.
ایزومپرازول | دارویی که برای کاهش اسید معده و درمان بیماری‌های ریفلاکس معده و زخم‌های معده استفاده می‌شود.

Esomeprazole | دارویی که برای کاهش اسید معده و درمان بیماری‌های ریفلاکس معده و زخم‌های معده استفاده می‌شود.

پنتوپرازول | دارویی که برای کاهش اسید معده و درمان بیماری‌های مرتبط با اسید معده تجویز می‌شود.

Pantoprazole | دارویی که برای کاهش اسید معده و درمان بیماری‌های مرتبط با اسید معده تجویز می‌شود.

ساکسازپرید | دارویی که برای درمان اختلالات گوارشی و افزایش حرکت روده‌ها استفاده می‌شود.

Suxapride | دارویی که برای درمان اختلالات گوارشی و افزایش حرکت روده‌ها استفاده می‌شود.

والپروئیک اسید | دارویی که برای درمان اختلالات صرع و اختلال دوقطبی استفاده می‌شود.

Valproic Acid | دارویی که برای درمان اختلالات صرع و اختلال دوقطبی استفاده می‌شود.

گاباپنتین | دارویی که برای کنترل درد عصبی و درمان صرع استفاده می‌شود.

Gabapentin | دارویی که برای کنترل درد عصبی و درمان صرع استفاده می‌شود.

بیکلوفناک | دارویی ضد التهاب غیر استروئیدی (NSAID) که برای کاهش درد و التهاب در آرتریت و سایر شرایط استفاده می‌شود.

Diclofenac | دارویی ضد التهاب غیر استروئیدی (NSAID) که برای کاهش درد و التهاب در آرتریت و سایر شرایط استفاده می‌شود.

فنتولامین | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و اورژانس‌های قلبی استفاده می‌شود.

Phentolamine | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و اورژانس‌های قلبی استفاده می‌شود.

آمفوتریسین B | دارویی ضد قارچ که برای درمان عفونت‌های قارچی شدید و سیستمیک استفاده می‌شود.

Amphotericin B | دارویی ضد قارچ که برای درمان عفونت‌های قارچی شدید و سیستمیک استفاده می‌شود.

آدالیموماب | دارویی بیولوژیک که برای درمان بیماری‌های خودایمنی مانند آرتریت روماتوئید و پسوریازیس استفاده می‌شود.

Adalimumab | دارویی بیولوژیک که برای درمان بیماری‌های خودایمنی مانند آرتریت روماتوئید و پسوریازیس استفاده می‌شود.

بوزنتان | دارویی که برای درمان فشار خون بالا در ریه‌ها (فشار خون ریوی) استفاده می‌شود.

Bosentan | دارویی که برای درمان فشار خون بالا در ریه‌ها (فشار خون ریوی) استفاده می‌شود.

نیفدیپین | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و آنژین صدری استفاده می‌شود.

Nifedipine | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و آنژین صدری استفاده می‌شود.

سیمواستاتین | دارویی که برای کاهش سطح کلسترول و پیشگیری از بیماری‌های قلبی استفاده می‌شود.

Simvastatin | دارویی که برای کاهش سطح کلسترول و پیشگیری از بیماری‌های قلبی استفاده می‌شود.

آتورواستاتین | دارویی که برای کاهش کلسترول و پیشگیری از بیماری‌های قلبی عروقی تجویز می‌شود.

Atorvastatin | دارویی که برای کاهش کلسترول و پیشگیری از بیماری‌های قلبی عروقی تجویز می‌شود.

کلسترامین | دارویی که برای کاهش سطح کلسترول و درمان برخی اختلالات گوارشی استفاده می‌شود.

Cholestyramine | دارویی که برای کاهش سطح کلسترول و درمان برخی اختلالات گوارشی استفاده می‌شود.

ساکوبیتریل و ولسارتان | ترکیبی از دو دارو که برای درمان نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

Sacubitril/Valsartan | ترکیبی از دو دارو که برای درمان نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

میدازولام | دارویی از گروه بنزودیازپین که برای بیهوشی و درمان اضطراب استفاده می‌شود.

Midazolam | دارویی از گروه بنزودیازپین که برای بیهوشی و درمان اضطراب استفاده می‌شود.

آنتی‌بیوتیک‌های ماکرولید:

آزیترومایسین | آنتی‌بیوتیک ماکرولیدی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و عفونت‌های تنفسی تجویز می‌شود.

Azithromycin | آنتی‌بیوتیک ماکرولیدی که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و عفونت‌های تنفسی تجویز می‌شود.
سلسکسیپرا | دارویی که برای درمان اختلالات گوارشی و بهبود حرکت روده‌ها استفاده می‌شود.

Cisapride | دارویی که برای درمان اختلالات گوارشی و بهبود حرکت روده‌ها استفاده می‌شود.

پرازوسین | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و علائم بزرگ شدن پروستات تجویز می‌شود.

Prazosin | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و علائم بزرگ شدن پروستات تجویز می‌شود.

دوکسی‌سایکلین | آنتی‌بیوتیک از گروه تترسیلین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و بیماری‌های منتقله از کنه استفاده می‌شود.

Doxycycline | آنتی‌بیوتیک از گروه تترسیلین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی و بیماری‌های منتقله از کنه استفاده می‌شود.

لوتئین | مکملی که برای حفظ سلامت چشم و بهبود بینایی استفاده می‌شود.

Lutein | مکملی که برای حفظ سلامت چشم و بهبود بینایی استفاده می‌شود.

ایزوتروتینویین | دارویی که برای درمان آکنه‌های شدید تجویز می‌شود و نیاز به نظارت پزشکی دارد.

Isotretinoin | دارویی که برای درمان آکنه‌های شدید تجویز می‌شود و نیاز به نظارت پزشکی دارد.

پیروکسیکام | دارویی ضد التهاب غیر استروئیدی (NSAID) که برای کاهش درد و التهاب تجویز می‌شود.

Piroxicam | دارویی ضد التهاب غیر استروئیدی (NSAID) که برای کاهش درد و التهاب تجویز می‌شود.

آلندرونات | دارویی که برای پیشگیری و درمان پوکی استخوان در زنان بعد از یائسگی استفاده می‌شود.

Alendronate | دارویی که برای پیشگیری و درمان پوکی استخوان در زنان بعد از یائسگی استفاده می‌شود.

سایکلوفسفامید | دارویی شیمی درمانی که برای درمان برخی سرطان‌ها و بیماری‌های خودایمنی استفاده می‌شود.

Cyclophosphamide | دارویی شیمی درمانی که برای درمان برخی سرطان‌ها و بیماری‌های خودایمنی استفاده می‌شود.

دیگوکسین | دارویی که برای درمان نارسایی قلبی و برخی اختلالات ریتم قلب استفاده می‌شود.

Digoxin | دارویی که برای درمان نارسایی قلبی و برخی اختلالات ریتم قلب استفاده می‌شود.

پروپوفول | دارویی که برای بیهوشی عمومی و آرام‌سازی بیماران قبل از عمل جراحی استفاده می‌شود.

Propofol | دارویی که برای بیهوشی عمومی و آرام‌سازی بیماران قبل از عمل جراحی استفاده می‌شود.

اکسازپام | دارویی از گروه بنزودیازپین که برای درمان اضطراب و بی‌خوابی تجویز می‌شود.

Oxazepam | دارویی از گروه بنزودیازپین که برای درمان اضطراب و بی‌خوابی تجویز می‌شود.

دورزولام | دارویی از گروه بنزودیازپین که برای بیهوشی و درمان اختلالات خواب استفاده می‌شود.

Dorzolam | دارویی از گروه بنزودیازپین که برای بیهوشی و درمان اختلالات خواب استفاده می‌شود.

سافن‌آریس | دارویی که برای درمان فشار خون بالا و نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

Sofosbuvir | دارویی که برای درمان عفونت‌های ویروسی هپاتیت C تجویز می‌شود.

گلیسیرین | دارویی که به عنوان ملین و برای درمان یبوست استفاده می‌شود.

Glycerin | دارویی که به عنوان ملین و برای درمان یبوست استفاده می‌شود.

ایمی‌پرامین | دارویی که برای درمان افسردگی و برخی اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

Imipramine | دارویی که برای درمان افسردگی و برخی اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

دکستروکسی‌متامفتامین | دارویی محرک که برای درمان اختلال نقص توجه و بیش‌فعالی (ADHD) استفاده می‌شود.

Dexmethylphenidate | دارویی محرک که برای درمان اختلال نقص توجه و بیش‌فعالی (ADHD) استفاده می‌شود.

آنتی‌بیوتیک‌های کینولون:

لووفلوکساسین | آنتی‌بیوتیک از گروه کینولون که برای درمان عفونت‌های باکتریایی تجویز می‌شود.

Levofloxacin | آنتی‌بیوتیک از گروه کینولون که برای درمان عفونت‌های باکتریایی تجویز می‌شود.

ویدودین | دارویی که برای درمان عفونت‌های ویروسی و کاهش علائم آنفولانزا استفاده می‌شود.

Ribavirin | دارویی که برای درمان عفونت‌های ویروسی و کاهش علائم آنفولانزا استفاده می‌شود.
ریسپریدون | دارویی از گروه آنتی‌پسیکوتیک‌ها که برای درمان اختلالات روانی مانند اسکیزوفرنی و اختلال دوقطبی استفاده می‌شود.

Risperidone | دارویی از گروه آنتی‌پسیکوتیک‌ها که برای درمان اختلالات روانی مانند اسکیزوفرنی و اختلال دوقطبی استفاده می‌شود.

کلاپیدوگرل | دارویی که برای جلوگیری از لخته شدن خون و کاهش خطر سکته و حمله قلبی تجویز می‌شود.

Clopidogrel | دارویی که برای جلوگیری از لخته شدن خون و کاهش خطر سکته و حمله قلبی تجویز می‌شود.

فلوکستین | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

Fluoxetine | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

سرتالین | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

Sertraline | دارویی از گروه SSRI که برای درمان افسردگی و اختلالات اضطرابی استفاده می‌شود.

آمفوتریسین B | دارویی ضد قارچ که برای درمان عفونت‌های قارچی شدید و سیستمیک استفاده می‌شود.

Amphotericin B | دارویی ضد قارچ که برای درمان عفونت‌های قارچی شدید و سیستمیک استفاده می‌شود.

گلیپتین‌ها:

ساکسagliptin | دارویی که برای کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2 استفاده می‌شود.

Saxagliptin | دارویی که برای کنترل قند خون در بیماران دیابتی نوع 2 استفاده می‌شود.

بیمارستانی | دارویی که برای کاهش فشار خون و درمان نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

Nebivolol | دارویی که برای کاهش فشار خون و درمان نارسایی قلبی استفاده می‌شود.

کابگولین | دارویی که برای درمان هورمون‌های اضافی در بیماران مبتلا به بیماری‌های خاص استفاده می‌شود.

Cabergoline | دارویی که برای درمان هورمون‌های اضافی در بیماران مبتلا به بیماری‌های خاص استفاده می‌شود.

پروپرانولول | دارویی که برای کاهش فشار خون، درمان میگرن و اضطراب استفاده می‌شود.

Propranolol | دارویی که برای کاهش فشار خون، درمان میگرن و اضطراب استفاده می‌شود.

دکستروپروپوکسی‌فن | دارویی که به عنوان مسکن و ضد درد استفاده می‌شود.

Dextropropoxyphene | دارویی که به عنوان مسکن و ضد درد استفاده می‌شود.

تتراسایکلین | آنتی‌بیوتیک از گروه تتراسیلین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی تجویز می‌شود.

Tetracycline | آنتی‌بیوتیک از گروه تتراسیلین که برای درمان عفونت‌های باکتریایی تجویز می‌شود.

سایکلوفسفامید | دارویی شیمی‌درمانی که برای درمان برخی سرطان‌ها و بیماری‌های خودایمنی استفاده می‌شود.

Cyclophosphamide | دارویی شیمی‌درمانی که برای درمان برخی سرطان‌ها و بیماری‌های خودایمنی استفاده می‌شود.

موکسی‌فلوکساسین | آنتی‌بیوتیک از گروه کینولون که برای درمان عفونت‌های باکتریایی تجویز می‌شود.

Moxifloxacin | آنتی‌بیوتیک از گروه کینولون که برای درمان عفونت‌های باکتریایی تجویز می‌شود.

آمیدارون | دارویی که برای درمان اختلالات ریتم قلب استفاده می‌شود.

Amiodarone | دارویی که برای درمان اختلالات ریتم قلب استفاده می‌شود.

آلفا-دوپا | دارویی که برای درمان فشار خون بالا استفاده می‌شود.

Alpha-methyltyrosine | دارویی که برای درمان فشار خون بالا استفاده می‌شود.

آنتی‌هیستامین‌های نسل دوم:

لوراتادین | دارویی که برای درمان آلرژی و کاهش علائم آن استفاده می‌شود.

Loratadine | دارویی که برای درمان آلرژی و کاهش علائم آن استفاده می‌شود.

سیتریزین | دارویی که برای درمان آلرژی و تسکین علائم آن تجویز می‌شود.

Cetirizine | دارویی که برای درمان آلرژی و تسکین علائم آن تجویز می‌شود.
